# Разработка дизайна интерфейса

[Смотреть дизайн](https://www.figma.com/design/IgcP835g1im7bEoBVNEvBl/rapprochement?node-id=0-1&t=SXN1ZDED70tULZ64-1)

**Содержание:**

1. [Инструменты](#инструменты)
2. [Цвтовое решение](#цветовое-решение)
3. [Страницы](#страницы)

## Инструменты

Дизайн интерфейса будет разрабатываться с помощью сервиса Figma.

## Цветовое решение

Название | Светлая тема | Темная тема 
--- |--- | ---
first | `#A5D8EB` | `#A5D8EB`
second | `#DD97D6` | `#DD97D6`
third | `#F8A073` | `#F8A073`
light | `#E6E6E6` | `#E6E6E6`
bg | `#FFFFFF` | `#404040`
text | `#000000` | `#FFFFFF`

## Страницы

1. [Главная](#1-главная)
2. [Настройки](#2-настройки)

### 1. Главная

Большую часть страницы занимает **История**.

**История** - элемент, представляющий собой прокручиваемый список вызовов.

**Вызов** - элемент истории, содержит информацию об одном из предыдущих преобразований. Вызов содержит:

1. **Источник** - иконка, показывает что было преобразованно в текст (жесты/голос/текст).
2. **Время** - показывает какое время назад выполнено преобразование.
3. **Текст** - результирующий текст.
4. **ВГолос** - кнопку для воспроизведения текста голосом.
5. **ВЖесты** - кнопку для визуализации текста жестами.

В нижней части страницы 4 кнопки:

1. Из жестов
2. Из голоса
3. Из текста
4. Настройки

При нажатии на кнопку 1 в **Историю** добавляется новый **ВызовИзЖестов**.

**ВызовИзЖестов** - элемент для распознавания текста из видео. Элемент содержит:

1. Кружок, на который выводиться видео с камеры.
2. Кнопку для переключения камеры основная/фронтальная.
4. Кнопку для завершения распознования и воспроизвдения текста голосом.
5. Кнопку для завершения распознования и вывода текста.
4. Уже распознанный текст. Текст обновляется, когда удается распознать следующий жест.
5. Таймер, показывает время от начала записи и максимальное время записи.

При нажатии на кнопку 2 в **Историю** добавляется новый **ВызовИзГолоса**.

**ВызовИзГолоса** - элемент для распознавания текста из звука. Элемент содержит:

1. Визуализацию звука с микрофона.
5. Кнопку для завершения распознования и вывода текста.
5. Кнопку для завершения распознования и визуализации текста жестами.
3. Уже распознанный текст. Текст обновляется, когда удается распознать следующее слово.
4. Таймер, показывает время от начала записи и максимальное время записи.

При нажатии на кнопку 3 в **Историю** добавляется новый **ВызовИзТекста** и открывается клавиатура.

**ВызовИзТекста** - элемент для ввода текста с клавиатуры. Элемент содержит:

1. Поле для ввода текста.
4. Кнопку для завершения ввода и воспроизвдения текста голосом.
5. Кнопку для завершения распознования и визуализации текста жестами.

>При завершении распознования распознанный/введенный текст сохраняется в истории.

При нажатии на кнопку 4 открывается страница [настроек](#2-настройки).

**Воспроизведение текста жестами**

При нажатии на кнопку визуализации жестами в теле **вызова** появляется кружок, в котором последовательно появляются картинки нужных жестов. Так же появляется кнопка пауза/плей/повторить, кнопка стоп, и переключатель с тремя параметрами скорости х0.5, х1, х2.

**Воспроизведение текста голосом**

При нажатии на кнопку воспроизведения голосом в теле **вызова** появляется элемент визуфлизации звука, а на динамики выводиться звук. Так же появляется кнопка пауза/плей/повторить, кнопка стоп, и переключатель с тремя параметрами скорости х0.5, х1, х2.

### 2. Настройки

Большую часть страницы занимеат **список настроек**.

**Список настроек** - тоже, что и **история**, но седержит не вызовы, а **группы настроек**.

**Группа настроек** - элемент **списка настроек**. Содержит список настраиваемых значений, похожих по смыслу. Каждый элемент содержит:

1. Заколовок.
2. Список настроек - список ключ-значение. При щелчке по одному из элементов открывается модальное окно выбора значения или окно подтверждения действия.

Внизу страницы 1 кнопка:

1. Назад - вернуться к главной странице

**Список всех настроек по группам**

Общие настройки:

1. Размер шрифта (Маленький/Нормальный/Большой)
2. Тема - (Светлая/Темная)

Настройки истории:


1. Макс. длина истории (10/100/1000/10000/100000) - сколько старых вызовов будет хранить история.
2. Очистить историю (Очистить) - при нажатии и подтверждении удаляет все вызовы из истории.

Настройки автозавершения:

1. Автозавершение распознования жестов (15 сек/30 сек/1 мин)
2. Автозавершение распознования голоса (15 сек/30 сек/1 мин)