# Предложение по интеграции фронтенда и бэкенда

## Введение

В этом файле описано предложение о конкретном способе связывания фронтенд части (android приложения) и бэкенд части (нейросети) проекта. Это первые мысли на эту тему. Рассмотрен только случай с распознаванем жестов в текст.

## Суть предложения

> [!NOTE]
> Предполагается что наше приложение это стандартный проект Android Studio, созданный по шаблону EmptyActivity

Фронтенд часть приложения реализована в модуле app. Ожидается, что бэкенд так же будет отдельным модулем, который можно будет скопривать в текущий проект. Для интеграции будет использоваться отдельный модуль domain.

Модуль интеграции domain будет иметь следующую структуру:

```
└── domain/                                 # Слой интеграции фронтенда и бэкенда
  └── java.com.nti.rapprochement.domain/    # 
    ├── Domain.java                         # Класс для получения экземпляров реализаций из contracts/
    ├── contracts/                          # Интерфейсы для работы с данными
    └── implementations/                    # Реализации интерфейсов из contracts/
```

Предпологается, что модуль бэкенда будет добавлен в зависимости к domain (в файл `build.gradle.kts`), после чего используя разработанный функционал нейросети можно будет реализовать настоящий анализатор жестов (в пакете implementations/), а сам модуль бэкенда не будет зависеть ни от каких других модулей из этого проекта.

На данный момент уже реализован один контракт - IGestureAnalyzer. Подробное описание логики работы с этим контрактом можно найти [в комментариях к коду IGestureAnalyzer](../domain/src/main/java/com/nti/rapprochement/domain/contracts/IGestureAnalyzer.java).

[Комментарии к коду класса Domain.](../domain/src/main/java/com/nti/rapprochement/domain/Domain.java)

[Пример реализации IGestureAnalyzer с комментариями.](../domain/src/main/java/com/nti/rapprochement/domain/implementations/FakeGestureAnalyzer.java)